Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrole o mapa sem fim...
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...e vá para o lugar sem limites.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Içe bem alto a vela para zarpar...
...e navegue pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Dimelo
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Zenef
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Maestro musical
Halee
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisa fingir ser forte.
Gráficos
Datenshi
Não precisa fingir ser forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Não precisa fingir ser forte.
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
vamos, enfrente a situação.
Tudo vai ficar bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar sem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
A Aventura de Oden
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Quero ter aventuras por todo o mundo!
Esse é o meu sonho!
Vamos zarpar juntos!
Vamos zarpar agora mesmo!
Você não pode fazer isso!
Silêncio!
Vou deixar este lugar opressor!
Vou viajar para o mundo livre!
Por favor, me leve com você!
Oden-sama, levante sua cabeça!
Mas você acabou de tentar assassinar
o nosso capitão, não foi?!
Eu te imploro!
Já chega!
Ele é um pirata!
Suma daqui!
Deixem este país imediatamente!
Quem me dera poder fazer isso,
mas nosso navio foi
danificado no caminho...
...e não podemos partir.
Que pena!
Vamos consertá-lo, rápido!
Droga!
Se vocês ficarem aqui,
Oden-sama vai querer...!
Consertem rápido e vazem!
Sim, é o que faremos.
Ei, leve ele para lá!
Ei!
Rapazes!
É hora de comer!
Vamos lá, comam até explodir!
Parece delicioso!
Eu nunca provei nada parecido!
Então este é o sabor do estrangeiro!
É um licor feito de uvas.
Tem muitas coisas que
eu não conheço, né?!
Hã?
Vamos zarpar!
Me leve com você,
eu quero ver o mundo!
Você não é do tipo
que segue os outros!
Se você subir a bordo...
Quando egoístas como você se juntam...
Como você acha que termina?
Queima!
Eu aprendi isso muito bem no
meu antigo bando!
Zarpe por conta própria!
Se eu pudesse, já teria ido!
Tentei dezenas de vezes, mas falhei!
Sou péssimo em navegar!
Nesse caso, viva tranquilamente
como daimyo!
Este país é muito opressor!
Não aguento mais, me leve com você!
Barba Branca!
No País de Wano, há uma lei que
proíbe viajar para o exterior!
Oden-sama se tornou o daimyo de Kuri,
então ele não pode quebrar a lei.
Não precisava dizer isso!
Que alívio!
Estamos em sintonia.
Não vou levar Oden comigo!
Não me importo com as leis!
Oden-sama é uma pessoa indispensável em Kuri, não, em todo o País de Wano!
Fique na sua, Kin'emon!
Me deixa entrar no
seu navio, Barba Branca!
Não!
Vou zarpar!
Não quero voltar para
um país tão opressor!
Me soltem, parem!
Me tirem daqui!
Não vou desistir!
Espere por mim,
Barba Branca!
Vocês acham que só existem
cinco ilhas no mundo?!
Vocês estão viajando!
O quê?!
Devem ser dez ou vinte milhões!
Hein?!
Vocês não sabem de nada, é?
Aventuras são divertidas!
Não estão interessados?
O mundo é enorme!
Ninguém pode contar
quantas ilhas existem!
DUAS SEMANAS DEPOIS
Onde ele está indo?!
Izou!
Para onde você está
indo, Oden-sama?
Não me assuste!
Tudo bem, mas para
onde você está indo?
Pelo menos me deixe ir ao banheiro!
Eu sou um Daimyo, ou não?!
Perdão.
Faz muito frio à noite.
Vou mijar, vou mijar!
Sinto muito pelo Oden, mas
vamos zarpar à noite!
Considerando sua força,
ele poderia ser útil para nós.
Além disso, o pai gostou dele...
O quê?!
Do que vocês estão falando?!
Não finja de bobo!
Mesmo que eu tenha gostado dele,
deixá-lo vir conosco seria o mesmo que sequestrar a realeza do país!
Ia dar uma enorme dor de cabeça.
Deixaram o baú do tesouro
como agradecimento?
Afinal, eles nos deram comida e madeira.
Ei, o que é isso?!
Eu sabia que você
tentaria algo assim,
Barba Branca!
Oden?!
Me deixe ir à bordo no seu navio!
Oden-sama!
Eu sabia que ele faria algo assim!
Não vou deixá-lo ir!
Hã?
Esse idiota!
Vamos juntos!
Mostre-me o mundo!
Volte, por favor!
Você será o próximo shogun!
Esse cara é incrível!
Até mais, Oden!
Volte para casa em paz.
Espere, Marco!
O quê?!
Resgate o rapaz que veio atrás dele!
Caramba...
Segurem-se no navio!
Não é hora de se
preocupar com os outros!
Vamos atravessar a cachoeira!
I-Isso não é bom!
PAÍS DE WANO
Oden-sama desapareceu!
O navio da Barba Branca partiu!
Exatamente o que eu temia!
Irmão Izou...
O cachorrinho e o gatinho
também sumiram!
Não chore, Okiku!
Em vez de pensar no pior,
vamos procurá-los primeiro!
Entendido?
Procurem!
Procurem por todo o país!
Ei, Barba Branca!
Salve o Oden-sama!
Ele vai morrer!
Ele é o futuro do País de Wano!
Você viu quantas vezes eu
recusei, não é, pirralho?
E mesmo assim, ele veio!
Então você vai ter que
deixar que ele faça do meu jeito!
Droga...
Por favor!
Não posso deixar um cara
perigoso como ele...
...embarcar como se não fosse nada
e colocar minha família em perigo!
Se quer impedi-lo,
por que não o convence você?
Escute, Oden!
Três dias!
Se você aguentar nessa
corrente por três dias,
poderá embarcar!
Você promete, Barba Branca?!
Sim, eu dou minha palavra!
O Oden ainda está lá?
Sim,
mas ele está terrível.
A fricção com a água
deformou seu rosto!
Está muito inchado!
Mais uma hora e você consegue!
Vamos, Oden!
Ei, por que você está
torcendo por ele?!
Porque se ele conseguir, vai se
juntar à nossa tripulação, não é?
Oden será nosso companheiro!
Oden será nosso companheiro?
Vamos, Oden!
Não desista, Oden!
Malditos...
Nunca vou te perdoar por humilhar
meu senhor dessa maneira,
Barba Branca!
Oden, vamos lá!
Oden, você está quase lá!
Oden!
Oden-sama!
Me solte!
Não me toque!
AMATSUKI TOKI
Que linda!
Ela é uma beleza!
Por que você está fugindo, mulher?
EM UMA CERTA ILHA
Como prometido, vamos levá-la
em nosso navio para o País de Wano!
EM UMA CERTA ILHA
Como prometido, vamos levá-la
em nosso navio para o País de Wano!
Venha aqui!
Não queremos machucá-la!
Não é o que parece!
Esse é um navio de escravos!
Meu valor diminui se me machucarem!
Não acredito que me enganaram
com essa aparência de bandidos!
Como eu sou ingênua!
Atrás de você está o mar!
Você não tem escapatória!
Desista!
Não, eu tenho escapatória!
O único lugar que você vai
é para o nosso navio!
Vamos te tratar com carinho!
Cheguei até aqui, hein?
Vou ter que pular para
o futuro de novo.
O quê?
O-Q-Que diabos é isso?!
Um monstro marinho!
Ouvi a voz de uma
garota pedindo ajuda...
Um monstro?!
Você está bem?!
O quê?
Você não está ferida, né?
Você está bem?!
Hã?
Ah, sim, felizmente.
Você veio...
...me salvar?!
Sim, exatamente.
Fico feliz...
...que você esteja bem.
V-Você está bem?!
Resista!
Resista, por favor!
Oden desapareceu!
Para onde ele foi?!
Droga!
Ele só precisava aguentar
mais alguns minutos!
É uma pena,
mas ele não conseguiu aguentar mais!
Pai!
Isso foi muito cruel!
Ele foi incrível!
Isso deveria ser o suficiente
pra passar no teste!
Oden-sama!
Ei, parem!
Me soltem!
Se acalme!
Oden-sama!
Você se recuperou muito rápido!
Então você era um humano, hein?
NO DIA SEGUINTE
Caramba!
Puxa, não consegui embarcar
no navio do Barba Branca!
Eu pensava que assim poderia
viajar para muitos países,
mas não importa mais!
É a primeira vez que visito
uma ilha estrangeira!
Consegui!
Nossa...
Ele parece tão feliz!
Finalmente deixei o País de Wano!
Minha aventura começou!
Muito bem!
Não se mexa muito!
Você ainda não se
recuperou totalmente.
Mulher!
Pelo visto, você cuidou de mim!
Sim!
Obrigado!
De nada!
Foi você quem me salvou!
Muito obrigada!
Entendo!
Fico feliz que você esteja bem!
Você disse que veio
do País de Wano?
Sim, isso mesmo...
A propósito, mulher,
eu achava que em ilhas estrangeiras
usariam outro tipo de roupa.
Esperava algo mais exótico!
Hã?
Na verdade,
desde criança, eu sempre
sonhei em ir ao País de Wano!
Hã?
Você poderia me levar ao País de Wano?!
Ah, bem...
Ah, então...
Ele não gostou nenhum pouco!
Lá está aquela mulher!
Contamos com você, Capitão Karma!
PIRATAS POLVOCTOPUS
CAPITÃO KARMA
Seis braços?!
Que interessante!
Nunca vi alguém assim no País de Wano!
Ei, cadê o monstro que vocês viram?!
Hã?
O-Onde?
Desapareceu ou o quê?!
Para onde foi aquela criatura marinha?!
Oi, pessoal!
Vocês voltaram, hein?!
Quem diabos é você?!
Como você nos conhece?
Do que vocês estão falando?!
Entendo.
Você arrumou um guarda-costas!
Mulheres bonitas valem muito!
Vamos vender os dois!
Hã?
Fujam!
São muitos!
Minha primeira luta no exterior, hein?
São os Piratas do Barba Branca!
Eventualmente, Karma, o homem que vocês veem na tela, se juntaria aos Piratas do Barba Branca...
...e lutaria na Guerra dos Maiorais.
Entre a bordo, Oden!
O quê?
Mas eu soltei a corrente...
Abandonou sua ambição por
causa do grito de uma mulher?
Que ingênuo.
Hã?
Muito bem, em marcha!
Vamos partir para uma aventura que
superará todas as suas fantasias,
irmãozinho!
Sério, Barbinha?
Barbinha?
Vamos lá!
Oden!
Que bom que você está bem!
Fico feliz em te ver de novo!
Estamos felizes por ter você aqui!
Obrigado, pessoal!
O pai te fez sofrer, hein?!
Com certeza!
Sem dúvida!
M-Malditos!
O-Oden-sama!
Que bom que ele está bem!
Sim!
Como podem ver, estou ótimo!
Oden-sama!
Inuarashi!
Nekomamushi!
O que vocês estão fazendo aqui?
Sabíamos que você iria embarcar neste navio, então nos escondemos nele!
Vamos segui-lo,
não importa pra onde!
Clandestinos!
Você disse que não me perdoaria...
Então vai nos jogar no mar?!
Quando me der na telha!
Mulher!
Hã?
Qual é o seu nome?
Ah, sim!
Meu nome é Toki!
Bem...
Meu sonho é ir ao País de Wano!
Hã?
Ele não gostou nada!
E-Eu faço o que mandarem!
Por favor, não me expulsem do navio!
Faça o que quiser!
Tudo o que ouvir e vir no exterior...
...vou escrever no meu diário.
Navio inimigo!
Aos postos de batalha!
Lá vamos nós, lá vamos nós!
Ei, espera!
Pare!
Oden!
Olhem, que tal?!
Afundei ele!
Idiota!
Mas o que você fez?!
E se diz pirata?
Ainda não havíamos roubado nada!
Coisas que eu nunca tinha visto antes...
Esse lugar é incrível!
Prédios nunca vistos!
Árvores que balançam como gelatina!
Oden, espera!
Primeiro precisamos explorar!
Um mundo desconhecido para mim...
E-Esse é...?!
Oden!
Nunca senti um frio assim...
Q-Queima...
...nem um calor daquele jeito.
Oden!
Você está bem?
Queima!
Uma aventura, uma aventura!
Plantas estranhas...
Animais estranhos...
Humanos gigantes...
São enormes!
Recuem!
Muito bem!
Uma força inimaginável...
E ideias...
Cada dia é diferente do anterior, uma nova experiência de arregalar os olhos!
Tudo além da minha imaginação!
Eu sou só um pedaço
minúsculo do mundo!
Minha idade?
Tenho vinte e seis anos.
Mas eu nasci há oitocentos anos.
Você nasceu há oitocentos anos?!
Mas então você é muito velha!
Bem, talvez seja possível.
O mundo é enorme.
Qualquer coisa pode acontecer!
O mundo é formado por quatro mares e um oceano que parece uma faixa.
SOUTH BLUE
EAST BLUE
NORTH BLUE
O mundo é formado por quatro mares e um oceano que parece uma faixa.
WEST BLUE
Além disso, dizem que o mundo
é redondo como uma pérola!
SOUTH BLUE
EAST BLUE
NORTH BLUE
Além disso, dizem que o mundo
é redondo como uma pérola!
WEST BLUE
Além disso, dizem que o mundo
é redondo como uma pérola!
Que curioso!
Toki, o que você está achando
de viajar neste navio?
É divertido.
Quero conhecer mais deste mundo!
Entendo!
Fico feliz!
Isso é um mapa?
Sim...
SOUTH BLUE
EAST BLUE
BLUE
Comparado com o mundo todo,
o País de Wano é minúsculo assim.
WEST BLUE
NORTH
Onde você nasceu, Toki?
Não sei...
Tudo o que sei é que meus
pais eram do País de Wano.
Por isso, meu único
objetivo é ir pra lá.
É provável que este navio não
volte ao País de Wano tão cedo.
Que pena.
Mas não importa!
Estar com você é divertido!
Quando estou com você, sinto
que cheguei ao meu destino!
Por que será?
É, por que será?
É estranho...
É estranho!
Ei!
Onde está Oden-sama?
Está ali?
Não vá para lá, gato bobo!
Barba Branca tem um inimigo natural.
É a Marinha!
Vamos fugir!
Por que estamos fugindo?
Eles pareciam fortes!
Devíamos lutar!
É a Marinha!
Hã?
É uma organização enorme.
Mesmo se os derrotássemos hoje,
outros viriam atrás de nós depois.
Hã?
Então essa organização controla o mundo?
Tem gente incrível, hein?
Antes de chamá-los de incríveis,
você deveria conhecer o mundo primeiro.
Seu país ainda é livre!
Hã?
EM CERTO MAR
Não tem nada no jornal...
Hã?
Outra matéria sobre o Barba Branca?!
Nós também estamos
causando destruição!
Ei, eu estava lendo isso!
De qualquer forma, aquele
samurai do País de Wano...
...continua fazendo loucuras, como sempre.
Hã?
Capitão!
Um samurai de um país fechado...
Tomara que eu o encontre um dia!
GOL D. ROGER
UM GRANDE PIRATA